Pareja 6

Faltan codigos de exito ***


crear_usuario (0,75) → 0,00
- Archivo con todos los usuarios Contrseña en texto plano                       ¿como tengo que cifrar la contraseña?

cambiar_contraseña (0,75) → 0,00
- Falta metodo para cambiar contraseña

login (0,75) → 0,15
- Contrseña en texto plano                                                      ¿Como tengo que pasar la contraseña al servidor?

generar/validar token (0,75) → 0,25
- El token no sigue el formato del ejemplo uuid.hash                            ¿?
- No se usa campo de authorization para el token ni se sigue el formato del enunciado Bearer

Cambiar_visibilidad (0,50) → 0,00
- Falta método para cambiar visibilidad del archivo                             

Crear_enlace_compartido (0,50) → 0,00
- No se verifica si el archivo del enlace compartido existe 
- No se genera bien el hash del enlace compartido 
- El enlace compartido siempre expira en 1 minuto 

Descargar_enlace_compartido (0,50) → 0,00
- El token compartido falla con nombres como doc.1.txt
- El token es siempre el mismo por lo que cualquiera puede descargar un archivo

Cliente (1,00) → 0,50
- Cliente no exhaustivo: No se prueba si se expira el tiempo del token por ejemplo

Dockerfiles+requirements (1,00) → 0,90
- Requests no se necesita en los microservicios
    ¿para que nos dicen lo del pip freeze si luego nos van a bajar
    por tener más dependecias?
        O creamos un entorno virtual por microservicio o no usamos pip freeze
        Creo que lo mejor para asegurarnos nota es crear un entorno por servicio


Memoria (0,50) → 0,00
- No se debe ejecutar con sudo docker-compose  
    ¿Y como se ejecuta?


- No se explican decisiones de diseño
    ¿que deciciones si ya esta toda la arquitectura diseñada?

PREGUNTAS
    ¿si no se tiene que desplegar con docker-compose, como se tiene que desplegar?
    ¿como tenemos que cifrar las contraseñas para almacenarlas?
    ¿como tienen que ir las contraseñas en el cuerpo de las peticiones?
    ¿si no estamos usando el formato correcto para generar el token, cual es el correcto?

